❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සුභ ආරංචියක්, ඕර්මන්ඩ් උතුමාණනි!
යුද්ධය අවසන්,
ඔබේ සගයන් විසිරී ගොස් ඇත,
ඔබේ බෑණනුවන් පලා ගියා.
නව රැජිනක් සිටින
අතර ඇය ඇගේ පියාගේ සිංහාසනයේ හිඳියි.
අපිට මේ ගැන කටකතාවක් ඇහුණා.
පාරේ ගියත්,
කටකතා මැස්සන් වගේ රංචු ගහනවා.
හොඳයි, රැජින ඇගේ ප්‍රඥාවෙන්
ඔබට සමාව දුන්නා,
සහ ඔබේ හමුදාව ඔබ සමඟයි.
දණහිස නමා
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය දිවුරන්න,
ඔබට නැවත ඕල්ඩ්ටවුන් වෙත
ගොස් ඔබේ ජීවිත ගත කළ හැකිය...
සාමය.
ඔබේ ප්‍රකාශයට සාක්ෂි තිබේද?
නැත්නම් මම හොර කුමාරයාගේ විශ්වසනීයත්වය සහ අවංකභාවය විශ්වාස කළ යුතුද ?
මාව විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න.
ඔබට ඉක්මනින්ම සත්‍යය හමුවනු ඇත.
ඔයාගේ මාමා ඔටෝට ඒක
ගොඩක් මෑතකදී හම්බුනා...
සහ ඔහු පසුපසින් හයිටවර් ආරක්ෂකයා.
මම සටන් කිරීමට නැඹුරු නම්?
ඒක හොඳටම පැහැදිලියි.
මේ හමුවීමේ ප්‍රසන්න බව කැළැල් කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
මම කිව යුතුයි, මම හිතන්නේ උල්ෆ් එතන ඉන්නවා කියලා
උස් කුළුණේ ඔබේ කාමරවල පදිංචි වීමට මම බොහෝ සේ කැමති වනු ඇත .
ඔයා ඕල්ඩ්ටවුන් එකේ අධිපතියා වෙන්න කැමතිද උල්ෆ්?
මට වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරි වී නැත.
මා වෙනුවෙන්, මම විරුද්ධ වනු ඇත.
නමුත් මට සලකා බැලීමට තවත් බොහෝ ජීවිත තිබේ.
ඉතින්, සාමයේ අවශ්‍යතාවය වෙනුවෙන්...
මම ඉදිරිපත් කරන්නම්.
රසවත්.
මම, ඕර්මන්ඩ් හයිටවර්,
විශ්වාසවන්ත වීමට පොරොන්දු වන්න
රේනිරා ටාර්ගේරියන් රැජිනට.
මම ඇයට මගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතිඥා දෙමි.
ඔබ අකමැත්තෙන් වුවද, ඥානවන්තව ඕර්මන්ඩ් සාමිවරයා තෝරාගෙන ඇත .
දැන් හැරී ඔබේ හමුදාව ගෙදර ගෙන යන්න,
එවිට ඔබට බේරෙනු ඇත.
අපගේ ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරය අවසන් වී ඇත.
අපි රෝස් පාර ගෙදරට ගෙනියනවා.
ආ!
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඔබේ වාට්ටුව...
ඩෙරොන් ටාර්ගේරියන්.
එයා මාත් එක්ක එයි.
ඔයා එයාව ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නවද?
ඉඩ දීම අතපසු වීමක් වනු ඇත
ඒගොන් කුමරුගේ උරුමක්කාරයන්ගෙන් කෙනෙක්
රීච් ගැන විහිළු කරනවා
ඔහුගේ මකරා සමඟ, නොඅඩු.
අපි විසේරිස්ගේ ඕනෑම පුතෙකුට මෙන් ඔහුට කරුණාවන්තව සලකන්නෙමු .
ඔබ ඔබම හැසිරෙන තාක් කල්.
තරුණ කුමාරයා, නිර්භීත වන්න.
හොඳින් හමුවුණා, බෑණා.
ගෙදර යන්න.
වාතය භූතයන්ගෙන් පිරී ඇත.
අසතුටින් ඉන්න අය නෙවෙයි.
මට මාව පේන්නේ... එන ළමයෙක් වගේ...
මම ඉගෙන ගත්ත තනුවක් එයාට වාදනය කරන්න.
ඒ කාලේ එයා ශක්තිමත්.
සහ මගේ අම්මා.
ඕර්මන්ඩ් සාමිවරයා යටත් විය.
අපිට ඔයාගේ පොඩි කුමාරයා ඉන්නවා.
මම තවමත් කියන්නේ අපි
ඒ සියල්ල පුළුස්සා දැමිය යුතුව තිබුණා කියලා.
මගේ තාත්තා මා කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසයට මම සාධාරණීකරණය කළ යුතුයි.
ඔහු කැමති පරිදි පාලනය කරන්න.
කෙසේ හෝ අපි ආරම්භ කළ යුතුයි.
මම ඉක්මනින් විධිමත් ලෙස කිරුළු පළඳින තරමට,
වඩා හොඳය.
සූදානම් කිරීම්
සුළුපටු කාර්යයක් නොවේ.
සහභාගී විය යුතු සියලු දෙනාටම නවාතැන් හා ආහාර සැපයීමට ,...
තරඟාවලි සංවිධානය කරන්න.
මහා පෙරහැර.
අහ්.
ඩේරොන් ටාර්ගේරියන්, ඔබේ කරුණාව.
අපි මුණගැහිලා නැහැ.
මම ඔයාගේ අර්ධ සහෝදරිය
සහ අපේ තාත්තා තෝරාගත් උරුමක්කාරයා.
ඔයා ගුවන් මගින් ගියේ ඔයාගේ සහෝදරයාට,
ඒ කොල්ලකාරයාට සේවය කරන්න.
ඔයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
ඔබේ කට ඇරලා ඔබේ රැජිනට කතා කරන්න.
ඔයා මේ ගෙදර හිරකාරයෙක්.
ඔබේ ප්‍රතිකාරය ඔබේ හැසිරීම සහ ඔබේ නම්‍යශීලීභාවය මත රඳා පවතී .
මා දෙස බලන්න.
මගේ සිංහාසනය අහිමි කිරීමේ කුමන්ත්‍රණය ගැන ඕර්මන්ඩ් දැන සිටියේ කුමක්දැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි .
එහෙනම් ඒමන්ඩ් ගැන කුමක් කිව හැකිද? නැත්නම් ඒගොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ගේ චලනයන් ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, ඔයා කැමති විදියට.
ඔහුව කුටියකට කොටු කරන්න.
පහළට එනවා!
මම හිතුවට වඩා එයා බාලයි.
ඔහු සිංහාසනයට හිමිකම් කියන කෙනෙක්.
ඔයාට එයාව මරන්න වෙයි.
...ටයිලන්ඩ් ලැනිස්ටර් විය.
ඔහු මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවේ නැත.
මම දන්නේ ඔහු
රත්තරන් බෙදා ගැනීම ගැන කතා කළ බව පමණයි.
සහ ආරක්ෂාව සඳහා නගරයෙන් පිටතට යැවීම .
- මොන රත්තරන්ද?
- පෙනෙනවා, ඔබේ කරුණාව,
කිරීටයේ ධනය පැහැරගෙන ඇත.
- ගත්තද?
- ඔයාගේ භාණ්ඩාගාරය ඉවරයි.
සතියක් හෝ දෙකක් පුරා ඔබේ උසාවිය නැරඹීමට ප්‍රමාණවත් දේවල් තිබේ .
ඩ්‍රැගන්ස්ටෝන් වලින් රත්තරන් ආපහු ගෙනාවොත් තව ටිකක් කල් යයි
.
නමුත් සියලුම රාජධානි හත පරිපාලනය කිරීමට--
නෑ. මගේ රාජාභිෂේකය ගැන මොකද?
ඔහ්, ඔයා දෙයක් දැනගන්න ඕන.
ඔවුන් මට ටිකක් කිව්වා.
සමහරවිට ඔවුන් මාව ටිකක් විශ්වාස කළ නිසා වෙන්න ඇති.
ඔබ ඔහුගේ වචනය විශ්වාස කරනවාද කෝලිස් උතුමාණනි?
රත්තරන් කොහෙද කියලා එයා දන්නවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම මට බොරුවක් උරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
කවුරුත් ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ.
මට උපදෙස් දීම මගේ විස්පරර්ස් නෝනාගේ යුතුකමයි .
ගුලට් ප්‍රහාරයෙන් පසු,
අපි සෙර් ටයිලන්ඩ් මිය ගිය බව උපකල්පනය කළ යුතුයි.
නමුත් ඔහු කාට හරි කියන්න ඇති.
ඔහු එසේ කළා නම්, ඒ ජැස්පර් සාමිවරයා වීමට ඉඩ තිබුණි.
"අයන්රොඩ්."
අහෝ හිතවත.
අපේ තත්වයන්...
අවාසනාවන්ත.
නමුත් මේක ඉතිරියි,
මට රාජාභිෂේකයක් තියෙන්නම ඕනේ.
ඒගොන්ගේ වැඩේ කඩිමුඩියේ කෙරුනා.
මගේ එක නිසි විය යුතු
අතර කිසිදු සැකයකින් තොරව ක්ෂේත්‍රයෙන් ඉවත් විය යුතුය.
දැන් ඒවා පාලනය කරන්නේ කවුද කියලා.
ඒක මට පේනවා, මගේ රැජින,
ඔබේ ජනතාව තවමත් දුක් විඳිමින් සිටියදී එවැනි වියදමක් දැරීමට
ඔවුන්ගේ මුඛයේ තිත්ත රසයක් ඇති කළ හැකිය.
එය හුදු අහංකාරකමක් නොවේ.
එය නීත්‍යානුකූලභාවය පිළිබඳ කාරණයකි.
ත්‍රිත්ව නාවික හමුදාව අවසන්,
නමුත් දිවි ගලවා ගත් මුහුදු කොල්ලකරුවන්
වෙරළට පැමිණ ඇත.
ඔවුන් ගම්මාන කොල්ල කනවා.
ඔවුන් කාන්තාවන් පැහැරගෙන ගොස්
කිසිවෙකුට ගෙවිය නොහැකි කප්පම් ඉල්ලා සිටිති.
තවද නගරයේ දුෂ්කරතා බහුලව තිබේ,
ඔබගේ කරුණාව.
ධාන්‍යාගාර හිස් වෙන්න ළඟයි වගේ.
කෙත්වතු පුරන් වී ඇති
අතර රෝපණ කාලයට තව සඳක් ඈතින් ඇත.
අපිට යම් ගනුදෙනුවක් හොයාගන්න පුළුවන් නම්--
මාර්ග නැවත ස්ථාපිත කිරීමට කාලයක් ගතවනු ඇත .
දැන් අපිට ඇති තරම් නැව් නැහැ.
මහ මුහුදේ භාණ්ඩවල ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා .
හොඳයි, මේ අතරතුර,
අපි පාන් සඳහා ධාන්‍ය සොයා ගත යුතුයි.
නැත්නම් මිනිස්සු ආයෙත් බඩගින්නේ ඉන්න සලස්වන්න.
ජනතාවට ආහාර ලබා දීමේ මෙම බලකිරීම කිසිදා නිම නොවන අපහසුතාවයකි .
එහෙත්, කුසගින්නෙන් පෙළෙන ජනගහනයක්
භයානක එකකි,
රැජින සහ මම හොඳින් දන්නා පරිදි.
අපි මෙහි සුළු දේවල් සඳහා කොපමණ කාලයක් නාස්ති කරයිද?
යුද්ධය දිනලා ඉවරයි.
කැස්ටර්ලි රොක් වලට තව කපුටෙක් යවන්න.
ටයිලන්ඩ් එහි රත්තරන් ස්‍රාවය කළේ නම්,
අපට ජොහානා ආර්යාවගෙන් පිළිතුරක් ලැබෙනු ඇත.
සියලුම ශ්‍රේෂ්ඨ නිවාසවලට යවන්න.
ඇත්තටම, ඔවුන්ට කියන්න...
ඔවුන්ගේ රැජින කප්පම් ඉල්ලා සිටී.
දැන් රාජධානිය පාලනය කරන්නේ කවුද කියලා ඔවුන්ට මතක් කරන්න.
ඔයා ඩ්‍රැගන්ස්ටෝන් වලින් ඔයාගේ පොඩි කවුන්සිලය මෙහෙට ගේන්නේ නැද්ද ?
ගත යුතු බොහෝ දේ තිබේ.
ඔවුන් ක්‍රියාවෙන් නොවේ නම් , ඔවුන්ගේ නිහඬතාවයෙන් මාව පාවා දුන්නා .
මම ඒවා ඉවර කළා.
ඒමන්ඩ් කොහෙද?
ඔහු හැරෙන්හාල්හි ඩේමන්ගේ බලකොටුව පුළුස්සා දැමීය.
සහ කැස්ටෙලන් සහ ඔහුගේ පුතුන් මරා දැමුවා.
ඊට පස්සේ, ඔහු අතුරුදහන් වුණා.
වාගර්ව අවසන් වරට දැකලා දැන් දින කිහිපයක් ගත වෙලා.
එතන කාන්තාවක් හිටියා,
මේස්ටර් කෙනෙක් වගේ.
මම ඇය ගැන කියනවා අහලා නැහැ.
ඒමන්ඩ් ඔබට මෙහි අභියෝග කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
නෑ. ඒත් මට එයාව හොයාගන්න ඕන.
ඒ වගේම බැටළු සොරකම් කරන්නාත්.
ඒවා තමයි අනතුරු.
බේලාට බාලදක්ෂයෙක් විදියට පියාසර කරන්න දෙන්න.
හැරන්හාල් වලින් පටන් ගෙන
දර්ශන ඇති විට වාර්තා කරන්න.
ඊට අමතරව, ඔවුන්ගේ අසරුවන් අල්ලා ගැනීම සඳහා මම ත්‍යාගයක් පිරිනමන්නෙමි .
අපිට කිසිම තෑග්ගක් නැහැ වගේ.
අපි එකක් සොයා ගනිමු.
ආහ්, ඊටත් වඩා හොඳයි,
ඒමන්ඩ්ගේ ඝාතකයාට,
මම හැරන්හාල්වම දෙන්නම්.
මට දැන් ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
සියලුම ගංගා බිම් මගේ.
ආහ්, ඔව්, ඒගොන්
මීයන් අල්ලන්නන් ඔක්කොම එල්ලලා දැම්මා.
ඔබේ ආරක්ෂකයා ලෙස කටයුතු කිරීමට ලැබීම මට ගෞරවයක් ලෙස සලකමි ,
මගේ තැන නගරයේ මගේ මිනිස්සු එක්ක.
හදිසි කාරණයක් ලෙස ක්වීන්ස්ගාඩ් කෙනෙකු පත් කරන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි .
අපේක්ෂකයින් හඳුනා ගැනීමේදී ඩීමන් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත .
- අපි කාරණය ඔහුට භාර දෙමු.
- මගේ රැජින, මොහොතක් ඉන්න.
මීයන් විශාල ඉටිපන්දම් ගබඩාවක් කා දමා ඇති බව පෙනේ .
උස කෙටියි,
අපි නව සැපයුමක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
නැතහොත් අන්ධකාරයේ වාඩි වන්න.
- එහෙනම් ඒක ඉල්ලන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම. තවම එකක් නැහැ.
- රාජකීය මුදල් පසුම්බිය පාලනය කිරීමට.
- සමාව අයදිනවා, හොඳ සර්.
නිදන කාමරය සම්බන්ධයෙන්,
- කාගෙන් අහන්නද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
- ඒක පස්සේ කතා කරන්න.
හයිටවර් බැනර්මන් ආබර් පාලනය කරයි.
- මගේ ආර්යාව, හොඳ වයින්වල මිල...
- පස්සට යන්න!
...තුන් ගුණයකින් වැඩි වී ඇත, නැතිනම් තවත් වැඩි වී ඇත.
ඇති, ඇති!
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ
රාජකීය මත්පැන් ගැන සාකච්ඡා කිරීමට ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ.
මගේ රත්තරන් කොහෙද?
- ඔයාගෙ රත්තරන්?
- ඔටුන්නෙ රත්තරන්, භාණ්ඩාගාරය.
- ඔහ්, ඔයාට නොදැනුවත්කම කියන්න බෑ.
- මගෙන් ඔයාට කිසිම උදව්වක් නෑ.
ඒක ඉවත් කළේ මාස්ටර් ඔෆ් කාසි තමයි.
රැජින ඒ ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැද්ද?
එයාලා මුල ඉඳන්ම මට වෛර කළා.
මගේ බලපෑමට, මගේ පැමිණීමට අමනාප වුණා.
මගේම තාත්තා ඔවුන්ගේ කුමන්ත්‍රණය මගෙන් වසන් කළා.
එසේ ද?
මම ඔබව ඒ මිනිසාටම යොමු කරන්නම්,
නමුත් ඔබ ඔහුව උත්සවයකින් තොරව මරා දැමුවා.
ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනුනද?
ජේස් නැති වීම ගැන?
ඔයාගේ අම්මයි මමයි එකඟ වුණා නම්, මම ඒගොන්ව මරලා දාන්න තිබුණා.
නමුත් අපි මෙතනයි. ඔහු ගිහින්.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වුණේ නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ .
ඔහු එය තමාටම කර ගත්තේය.
මම ඩ්‍රැගන්ස්ටන් වලින් ආපසු එන විට ඒගොන් පලා ගොස් තිබුණි .
ඕර්වයිල් ඔයාට එයාගේ ගිණුම දීලා නැද්ද?
එයාගේ ගිණුමද නැත්නම් ඔයාගෙ ගිණුමද?
මාව මෝඩයෙක් විදියට සලකන්න එපා.
ඔබ මට පුරෝකථනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්
ලැරීස් ස්ට්‍රෝං විසින් නිර්මාණය කරන ලද සෑම දෙබිඩි සැලැස්මක්ම ,
මට අසමත් වීම වළක්වා ගත නොහැකි බව මම පාපොච්චාරණය කරමි.
වාගර් කොහෙද?
- බැටළු සොරකම් කරන්නා පදින්නේ කවුද?
- මම දන්නේ නැහැ!
මම පොරොන්දු වූ පරිදි ඒමන්ඩ්ව පියාසර කළේ නැද්ද?
පැරපෙට් වල හිටපු ආරක්ෂකයෝ
ඔයාට යන්න ඉඩ දුන්නේ නැද්ද?
මම මට කළ හැකි සියල්ල කළා.
මිනිස්සු කරපු දේවල් වලට විතරක් මට දොස් කියනවද ?
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ අපිට යන්න පුළුවන් කියලා.
අපි ආරක්ෂකයින්ට කිව්වා. අපි දිව්වා.
ඔහු කෙබඳුදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඒගොන්.
එයාගේ ඇඟේ තුවාල හැදිලා, පිච්චිලා.
එයාගේ මකරා මැරිලා.
එයාත් මැරිලා කියලා ප්‍රකාශ කරන්න.
එයාට සටන් කරන්න බෑ,
ලැරිස් එයාව නැගිට්ටවන්න හැදුවොත්...
ඔබට ඔහුව වංචාකාරයෙකු ලෙස බැහැර කළ හැකිය.
ඔයා තාමත් එයාගේ ජීවිතේ වෙනුවෙන් තර්ක කරනවද?
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා.
කවදා ද...
ඒමන්ඩ්ව හොයාගෙන තියෙනවා...
සහ මට ඇති අභියෝගය...
ඉවත් කළොත්, ඔබ නිදහස් වනු ඇත.
නමුත් එතෙක්, මම හයිටවර්ස් වලට පක්ෂපාතී වන බවක් නොපෙනේ
.
මට මේ කාමරේ ඉන්න ඕන නෑ.
මම ඔබට අකාරුණික ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
ඔබට පෝෂණය, ඇඳුම් සහ...
සහ ඔබේ අවශ්‍යතාවලට ගැලපෙන සේවිකාවක් ලබා ගන්න.
ඔබට ගොඩ්ස්වුඩ් හි ආරක්ෂාව යටතේ ගමන් කළ හැකිය.
මම දවස් කීපයකට සැරයක් පැයකට ජෙහෙරාව ඔයා ළඟට ගේන්නම් .
කරුණාකරලා, රේනිරා, ඔයාට මේක අදහස් කරන්න බෑ.
මේ කිසිවක් මට සතුටු නැත.
ඉතින් මගේ ස්ථාවරය මම බලාපොරොත්තු විය යුතු දෙයක්...
මගේ පුතා අල්ලා ගැනීම සහ මරණය වෙනුවෙන්.
මට සිතාගන්න පමණයි හැක්කේ.
අපි ඒගොන්ව මෙතනදී මැරිලා හොයාගත්තා කියලා ප්‍රකාශ කරන්න ඕනේ .
- දක්ෂ සූදුකාරයෙක්, ඔබේ කරුණාව.
- ජොෆ්රිට ඉඩ දෙන්න
නිම්නයෙන් ආපසු ගෙන එනු ඇත.
ඔහු ඊළඟට පෙළගැස්මයි.
ඔහු දැන් මගේ උරුමක්කාරයා ලෙස ඇති දැඩි කළ යුතුයි.
මම මේ ස්ථානය ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා,
නමුත් අදට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා හිතපු විදියටමද?
එය විශාල හා කුඩා යන දෙකම වේ.
මම හිතන්නේ ඇලිසන්ට්ට
ඔයාට දෙන්න විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
රත්තරන් තියෙන තැන ගැන.
ඇය එසේ කළේ නැත.
ඔයා තාමත් එයාව විශ්වාස කරනවද?
ඇය උස් කුළුණක්.
ඇත්ත.
නමුත් නිවසක එහෙම හිතන එක මට ලේසි නැද්ද?
මේ තරම් ලොකු
මීයෙක් හිටියත් හිටියේ එක මීයෙක් විතරද?
මට එයාගේ පුතා ඩේරොන් ගැන ගොඩක් කරදරයි,
- අපි දැන් හිර කරගෙන ඉන්නේ කවුද කියලා.
- එයා දන්නවද?
හරි නම්, මම ඔහුගේ හිස ද්‍රෝහියෙකුට හිමිවිය යුතුයි .
ඔහු ඒගොන්ගේ උරුමක්කාරයෙක්
සහ ඔබට තර්ජනයක්.
එහෙත් ඔහු මගේ අර්ධ සහෝදරයා වන
අතර අපරාධ සිදු කර නැත.
ඒගොන් සහ ඒමන්ඩ් සතුව ඇති, තවමත්...
මම ඔහුව මරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම...
මගේම පුත්‍රයන්ට පහර දුන් ආකාරයටම ඔහුටත් පහර දෙන්නද?
ඔබව නවත්වන්න කිසිවෙක් නැත.
ජයගත යුතු කඳු තිබෙනවා,
ඒවා විශ්වාස කිරීමට මට තවම කිසිවක් නැහැ.
මගේ භාර්යාව, එලින්ඩා?
එලින්ඩා මැසී දැන් නගරයේ ඉන්නවා,
- එතන අපිට හොඳට සේවය කළා.
- ඇයට යවන්න හොඳයි.
සහ මයිසාරියා, කාර්ය මණ්ඩලයෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නිහඬව, ඔබට පමණක් හැකි පරිදි.
හයිටවර්ස් වලට ඇලී සිටින අයව ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතුය.
වහාම, ඔබගේ කරුණාව.
සුභ හෙටක්, ඔබගේ කරුණාව.
ඒකීය සත් දෙනාගේ නාමයෙන් ආශිර්වාදයක් .
මෙහි ඉක්මනින් පැමිණීම ගැන මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි .
පසුගිය දින කිහිපය තුළ බොහෝ දේ වෙනස් වී ඇත.
මේවා කැලඹිලි සහිත කාලයන්.
මම දැනට
නිවැරදි හා නිසි රාජාභිෂේකයක් අත්හැරිය යුතුයි,
නමුත් මම තවමත් අඩුම තරමින් අභිෂේක ලැබීමට කැමතියි,
ඔබ විසින්, ජනතාව ඉදිරියේ.
අහෝ, එය කළ නොහැකි බව.
කුමන හේතුවක් නිසාද?
මාස කිහිපයකට පෙර
මම ඔබේ සහෝදරයා ඒගොන්ව අභිෂේක කළා.
දෙවිවරුන් සහ මිනිසුන් ඉදිරියේ ඔහුව නීත්‍යානුකූල රජු ලෙස ප්‍රකාශ කළේය .
ඔව්, ඒගොන් මැරිලා,
මම දැන් සිංහාසනයේ ඉඳගන්නවා.
ඉතින් දැන් ඔයා කියනවා.
මම බොරුකාරයෙක් කියන එකද ඔයාගෙ තර්කය?
අපි ඔහුගේ දේහය දැකලා නැහැ.
නිහඬ සහෝදරියන්
ඔවුන් රැකබලා ගැනීමට කැඳවා නැත.
ඔයාට තේරෙනවා ද
යම් ආකාරයක දෝෂයක් සිදුවී ඇත්නම්.
ඔහ්, කිසිම වැරැද්දක් වෙලා නැහැ.
මම මගේ පියාගේ උරුමක්කාරයා.
සහ දෙවිවරුම
මම
රාජධානි හත පාලනය කළ යුතු බවට නියෝග කරන්න.
ඔවුන් මාව නැගිට්ටෙව්වේ නැද්ද?
සහ පැහැරගත් තැනැත්තා විනාශයට ඇද දමන්නේද?
ඒක එහෙම වෙලා තියෙනවා. ඒක ඇත්ත.
ඔවුන් එයට අකමැති නම් එය සිදු වූයේ කෙසේද ?
මගේ ලොකුම අවශ්‍යතාවයේදී මකරෙක් මට පෙනී සිටියේය .
මගේ දෙවිවරු මකරුන් සමඟ ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
ඒවා අපිරිසිදු මායාවකි
අන්ධකාරයේ, උඩඟුකමේ සහ රාගයේ නිර්මාණය වී ඇත
බලය සඳහා, දඬුවම් නොලැබීම සඳහා.
ඔවුන් විනාශ කරනවා, නමුත් නිර්මාණය කරන්නේ නැහැ.
ඒවායින් කිසිඳු යහපතක් සිදුවිය නොහැක.
ඔබ ඔබේ ස්ථාවරය අතිශයින්ම පැහැදිලි කර තිබෙනවා .
ගෞරවයෙන්, මම ඔබට උපදෙස් දෙමි,
ඇදහිල්ලේ සතුරෙකු බවට පත් නොකරන්න.
එය
ඔබගේ ජනතාව අනුශාසනා කරයි, සැනසෙයි, එකට බැඳ තබයි.
ඔබේ අවදානමට ලක් වී එය අවතක්සේරු කරන්න.
ඔබ කලින් අනුමාන කළ දෙයක් ගැන මම දැන් ඔබට පාපොච්චාරණය කළ යුතුයි .
හල්හි ඇලින් සහ ඔහුගේ සහෝදර ඇඩම්
මගේ පුතුන්.
ඔවුන් උපත ලැබුවේ මගේ පෙර සංචාරවලදී මුණගැසුණු නැව් රචිකාවක් වන කාන්තාවකගෙනි .
මම ඒවා මගේ කියලා කිව්වේ නැහැ.
මට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
ඒ වගේම මගේ බිරිඳ රේනිස් ගැන ශෝක වෙන්න මම බය වුණා.
ඇය මිය යාමට පෙර මට කරුණාව දැක්වූවාට මම කෘතඥ වෙනවා .
මම අනුමාන කළේ නැහැ.
මම දැන් ඒක දකිනවා කියලා මම විශ්වාස කළත්.
ඔබ මගෙන් කිසිම නින්දාවකට බිය විය යුතු නැත.
උතුම් හා පොදු රුධිරය මිශ්‍ර කළ බොහෝ ස්වාමිවරුන් සිටී .
ඔවුන්ගේ පුතුන් ද ඊට නොඅඩු ශක්තිමත් හදවත් ඇත්තන් ය.
සෑම කෙනෙකුම තමාට කලින් ලබා දුන් ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි යමක් ලැබීමට සුදුසු බව පෙන්වා දී ඇත .
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඇලින්ට විශාල ණයගැතියි.
ස්ටෙප්ස්ටෝන්ස් දෙකෙහිම
සහ මෑතකදී ගුලට් හි ඔහුගේ නිර්භීතකම වෙනුවෙන්.
ඔබ මිනිසුන්ගේ නායකයෙකු බව පෙන්වා දී ඇත.
මම මගේ යුතුකම කළා විතරයි, ඔබේ කරුණාව.
දෙවිවරු මට අනුග්‍රහය දක්වන බවට ඇඩම් මට සහතිකයක් වී තිබෙනවා .
මගේ බලාපොරොත්තුව සුන් වූ විට, ඔවුන් මට ඔබව එව්වා.
ඔබගේ කරුණාවන්තයාණෙනි , ඔබට සේවය කිරීමට ලැබීම මට මහත් ගෞරවයක් .
ඒ අරමුණින්, මගේ රැජින...
මම මගේ පුතුන් පිළිගත්තා.
ම්ම්.
ඊටත් වඩා,
මම ඇලින්ව මගේ උරුමක්කාරයා ලෙස නම් කරමි.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඒවා නීත්‍යානුකූල කරන ලෙසයි.
දැන් ඒවා වේලේරියන් වේවා.
රාජධානියේ අධිපතීන්.
මන්ද ඔවුන් නොමැතිව,
මගේ line එක ඉවරයි...
සහ මගේ නම මකා දැමුවා.
ඔබට උරුමක්කාරයෙක් හමු වීම හොඳයි.
අපි දෙන්නම ගොඩක් දුක් වින්දා
, මම...
මට ඔබට අලුත් ඉදිරි මාවතක් ආයාචනා කළ නොහැක,
- නමුත් කෝලිස් සාමිවරයා--
- සිංහාසනයෙන් වචනයක්.
එය ප්‍රමාණවත් තරම් සරලයි.
ඔබේ ස්නායු ස්ථාවරද, ඔබේ කරුණාව?
ඒවා කොතරම් ස්ථාවර වුවත්.
මම දුර සිට කුඩා මිනිසුන්ව රැකබලා ගත්තා,
නමුත් මම තවමත් ඔවුන්ගේ රැජින ලෙස ඔවුන් ඉදිරියට පැමිණ නැත
.
ඔබ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අපේක්ෂාවෙන් සිටියා.
එවිට, බොහෝ දේ අපේක්ෂා කරනු ඇත.
ඒ වගේම අපේ සම්පත් සීමිතයි.
මට මොන වගේ තෘප්තියක් දෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
සමහරුන්ට,
ඔවුන් රැජිනක් දෙස බැලූ බව පැවසීම ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
මම ඔයාගේ ආභරණ ගේන්නද?
මම අනවශ්‍ය ආභරණ අඳින්නේ නැහැ.
මම ශක්තිය, සූදානම පෙන්විය යුතුයි.
නමුත් කඩුව සමහරවිට.
ඔබ ප්‍රකාශ කිරීමට කැමති දෙයට එය පටහැනි නොවන්නේද?
අවශ්‍යතා ඇති පෙත්සම්කරුවන්ට?
සාධාරණ කරුණක්.
තවමත්.
මම හිතන්නේ දාමයක්. ගුරුත්වාකර්ෂණය සඳහා.
මෙයින් එකක්.
අපොයි.
ඔබගේ කරුණාව?
මට ලේ ගලනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
අපොයි!
ඇත්ත වශයෙන්.
මම රෙදි ටිකක් අරන් එන්නම්.
රේනිරා ටාර්ගේරියන්, ඇගේ නමේ මුල් නම.
අන්දාල්වරුන්ගේ රැජින,
රොයිනාර්වරු සහ පළමු මිනිසුන්.
සත් රාජධානිවල ආර්යාව
සහ රාජධානියේ ආරක්ෂකයා.
ඔබගේ කරුණාව, මම රෙදි වියන්නෙක්
, මගේ වෙළඳාම ලොම්.
අපිට දැන් ලොම් වල ලොකු හිඟයක් තියෙනවා,
සහ එවැනි බැටළුවන්
මකරුන් විසින් අල්ලාගෙන ඇත.
සත්වයා ආහාරයට ගැනීමට පෙර ලොම් ලොම් අස්වැන්න නෙළා ගත නොහැකිද ?
ඒක ලේසියි වගේ.
ඒක උදව්වක් වෙයි, නිසැකවම,
නමුත් අපේ සංසදයේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
අපගේ සම්පත් යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සඳහා,
අපට ආයෝජනයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
රන් මකරුන් පන්සියයක්.
බැටළුවන් සම්බන්ධයෙන්, මගේ රැජින...
එවැනි ප්‍රතිඵලයක්
අපට මස් සැපයීමට කිසිවක් නොකරයි.
- අපි මස් කඩකාරයන්ට වෙළඳාමක් නැහැ.
- ගන්න ක්‍රීඩාවක් නැද්ද?
ඔහ්, සැතපුම් ගණනකට නොවේ.
ඒ වගේම සියලුම දඩයක්කාරයන්
දුනුවායන් ලෙස සැලකෙනවා.
අපට යම් වියදමක් ලැබිය හැකි නම්
- කිරුළෙන්--
- අපි කිංග්ස්වුඩ් ගැන සලකා බලමුද?
ඒක නම් හරිම නිර්භීත ක්‍රියාවක් වෙයි, ඔබේ කරුණාවන්තයාණෙනි.
ඔබේ රාජකීය මුතුන් මිත්තන් අමනාප කරවන එකක් .
මුවන් හෝ ඌරන් නොවේ,
නමුත් සමහරවිට හාවුන්.
මෙය හැර වෙනත් සංසදයක එය සාකච්ඡාවට භාජනය වේ .
ඊළඟ පෙත්සම්කරු එන්න දෙන්න.
මම සිල්වි, ඔබේ කරුණාව.
මට උදව් කිරීමට වරප්‍රසාද ලැබුණා
පැහැරගත් තැනැත්තාට එරෙහි ඇගේ ව්‍යාපාරයේදී මයිසාරියා ආර්යාවට .
විශ්වාසය රැකගත් ඔබ සැමට සහ මෙහි සිටින සැමට මම ස්තූතිවන්ත වෙමි .
මගේ ආයාචනය කාසියක් සඳහා නොවේ.
නමුත් මේ දීර්ඝ මාස කිහිපය තුළ පොදු ජනතාව විඳපු දුක් වේදනාවලට යුක්තිය වෙනුවෙන් .
අවහිරය ඉවත් කළා.
දැන් වැඩි කල් යන්නේ නැහැ.
- වෙළඳ මාර්ග නැවත ස්ථාපිත කිරීමට පෙර--
- එය අවහිර කිරීම පමණක් නොවේ
ඒක අපිට අවශ්‍ය වෙන්න හේතු වුණා, ඔබවහන්සේගේ කරුණාව.
ඒ ධනවතුන්. උතුම් වංශාධිපතියන්.
ඔවුන්
තම ගබඩා සඳහා හැකි සෑම දෙයක්ම මිල දී ගත්හ.
සහ දුප්පත් ජනතාවට කිසිවක් නොමැතිව ඉතිරි කළේය.
මේක ඇත්තද?
මම අහිංසක නැහැ, මගේ රැජින.
එය ලෝකයේ ක්‍රමයයි.
නමුත් උසස් වංශිකයා
ඉතිරිව ඇති සුළු දේ පවා ගන්නා විට
සහ එය පසෙකට දමන්න,
පහත් දරුවන් කුසගින්නේ සිටින අතරතුර...
එහෙනම් ඒක
මම මගේ රැජින ඉදිරියේ තබන කාරණයක්...
ඇය තම ජනතාවගේ ශූරයෙකු ලෙස බලයට පැමිණියාය .
ධනවතුන්ට දොස් පැවරීමට උත්සාහ කරන භයානක අංගයකි.
නගරයේ දුක්ඛිත තත්වයන් සඳහා.
යුද්ධයකදී හැමෝම දුක් විඳිනවා.
- සමහරක් අනෙක් ඒවාට වඩා වැඩියි.
- ඒක කවදත් එහෙමයි.
එහෙත්, මෙවැනි කාලවලදී,
එය හුරතල් කිරීමකි
වගකීම් විරහිත අත්වලින්
නොසන්සුන්තාව සහ කැරැල්ල ඇති කිරීමට භාවිතා කරන ලදී.
- සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට...
- කැක්කුම් වලට.
... ඔවුන්ගේ පාලකයාගේ රැකවරණය සහ ආරක්ෂාව ලැබීමට සුදුසු නැද්ද ?
එය බිඳුණු ගිවිසුමකි
අපේ අනතුරේ.
ඔවුන් අප දෙස බලන්නේ පිළිවෙල සහ ආරක්ෂාව සඳහා ය.
ඔවුන් මස් සහ ඔවුන්ගේ ගින්නට ඉන්ධන සඳහා අප දෙස බලයි .
ඔයා කියන විදියට අපි කවුද?
මම මේ මේසයේ මගේ අසුන ලබාගෙන තියෙනවා,
නමුත් මම ඒකට උපතින්ම කැමති වුණේ නැහැ.
බොහෝ දෙනෙකුට සුදුසු මාර්ගය කුමක්ද යන්න විනිශ්චය කිරීමට මම අන් අයට ඉඩ දෙමි .
බේලා ආපහු ආවද?
වාගර් සහ ෂීප්ස්ටේලර් ගැන මොනවද ආරංචි?
ඇය දුටු එකම මකරා සන්ෆයර් පමණි.
බොහෝ කලකට පෙර මිය ගොස් දිරාපත් වෙමින් පවතී.
ඇය අද සවස නැවතත් පියාසර කරනවා.
අපි ඇඩම්ව ඇයත් එක්ක යවමු.
ඔවුන්ට දිගු කලක් සැඟවී සිටිය නොහැක.
ඔබට යුක්තිය ඉටු වේවි.
මට කවදාවත් යුක්තිය ඉටු වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් එයින් කැබලි කිහිපයක් උදුරා ගත්තත්,
මම ඒවා ගිල දමන්නෙමි.
මේ අතරතුර, ඔබගේ කරුණාව,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ, අප ඉදිරියේ ඇති ගැටලුව කෙරෙහි ඔබේ මනස යොමු කරන්න--
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
බඩේ අමාරු තියෙනවා .
දේවල් පිළිවෙලට ඔවුන්ගේ අතෘප්තිය පුළුස්සා දමමින් .
කෝලිස් සාමිවරයා.
මම රැජිනට යටත් වෙනවා.
නිෂ්ඵලයි.
ඔයාගේ තාත්තා මොනවා කරයිද?
මම හිතන්නේ භෝජන සංග්‍රහයක්.
ඔයාලා තුන්දෙනාටම සුභ දවසක්.
අපි බොහෝ සෙයින් ගෞරව කරනවා, ඔබගේ කරුණාව.
උල්ෆ්, ඔයා ඔයාව කොහොමද හැඩගන්වන්නේ?
ඔහ්...
ටාර්ගේරියන්, ඔබේ කරුණාව.
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම්, මට ශෛලියක් නැහැ.
ඉතින් විලාසිතා එකක්.
එහෙනම් සුදු?
හොඳයි ඔයාට?
මම වෘත්තියෙන් කම්මල්කරුවෙක්, ඔබේ කරුණාව.
මම හැමර් ළඟට යනවා.
හියු ද හැමර්.
උල්ෆ් ද වයිට්.
සහ හල් හි ඇඩම්.
දණ ගසන්න.
රණශූරයාගේ නාමයෙන්,
නිර්භීත වන්නැයි මම ඔබට අණ කරමි.
පියාණන්ගේ නාමයෙන්,
සාධාරණ වීමට මම ඔබට අණ කරමි.
මවගේ නාමයෙන්,
තරුණයන් සහ අහිංසකයන් ආරක්ෂා කරන ලෙස මම ඔබට අණ කරමි .
- ඒකද?
- සෙර් උල්ෆ්.
සෙර් හියු. සෙර් ඇඩම්.
ඔබේ රැජිනගේ සේවයේ නයිට්වරු.
ඔබ ඔබේ පාලකයාට
සහ ඇයගේ හේතුවට පක්ෂපාතී බවට දිවුරුම් දෙනවාද?
ඔබේ සියලු දවස් සඳහා ඔටුන්න හිමි සේවකයින් සහ නියෝජිතයන් වීමට ?
මම දිවුරනවා, ඔබේ කරුණාව.
මමත් එසේමයි.
මරණය දක්වා.
සෙර් ලූතර්, මට තියෙන අදහසක් ගැන ඔබෙන් උපදෙස් ගන්න කැමතියි .
ඔබට හඳුනාගත හැකි විවිධ වංශවත් අය සඳහා රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්--
ඔබගේ කරුණාව.
මට මොන වගේ ජීවිතයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කළා ,
දැන් අපි ඉන්නේ කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වල නිසා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඔයාටයි ඔයාගේ බිරිඳටයි ඕන තරම් සැපයිය කියලා පොරොන්දු වුනා .
ඇය ගිහින්.
මම ඇයව හොයාගන්න නගරයට ගියා,
ඇය ටම්බල්ටන් වල ඇගේ සහෝදරයා සමඟ ජීවත් වීමට ගොස් ඇති බව දැනගන්නට ලැබුණා .
ඇයට මෙහි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඇයට යවන්න, අපි
ඔබට විසෙන්යා කන්දේ නිවසක් වෙන් කර දෙන්නෙමු.
ඒ කවදා වෙන්න පුළුවන්ද, ඔබේ කරුණාව?
මට හැකි ඉක්මනින්.
මට දැනට කුඩා මණ්ඩලයක් නැහැ.
මට සේවය කරන්න ක්වීන්ස්ගාඩ් කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
මම උභතෝකෝටික ප්‍රශ්නවලින් සහ අඩුපාඩුවලින් පිරී සිටිමි.
මට මගේ අඩිතාලම සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න,
එවිට මම ඔබේ ඉල්ලීම් ඉටු කරමි.
වැන්දඹු රැජින, ඔබේ කරුණාව.
ඉතා හොඳයි.
ස්තූතියෙන්.
ඔබගේ කරුණාව.
අපි කතා කරනකොට මම තියුණු වුණාට සමාවෙන්න.
මට තියෙන්නේ පොඩි ඉල්ලීමක් විතරයි.
අපිට ඒක ඇහෙනවා.
මගේ පියාගේ දේහය
ඕල්ඩ්ටවුන් වෙත යැවීම පමණයි...
එයාලට මගේ අම්මගෙ ළඟ නිදාගන්න පුළුවන් තැන.
ඔබ කියන පරිදි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සමඟ මෙහි සිටීම අමුතුයි.
ඇලිසන්ට්.
මගේ තාත්තා අසනීපෙන් ඉද්දි, නමට හැර අනිත් හැම දේම ඔයා පාලනය කළා .
මම කළා.
මට ඇහුනා...
අද පෙත්සම්.
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ අවශ්‍යතා තවත් බොහෝයි. ඒක...
අධික බර.
ඔයා කොහොමද ඒක දරාගත්තේ?
ඇත්තටම?
ඔබට පාලනය කළ නොහැකි අතර ඔබම රැඳී සිටිය හැකිය.
කළ යුතු තේරීම් ඇති
අතර, ඔබට ඇතැම් විට,
මිනිස්සු දුක් විඳලා මැරෙනකම් ඔයාගෙ මූණ පැත්තකට හරවගන්න ඕන .
ඔබ තුළ වසා දැමිය යුතු දොරක් තිබේ.
ඔබේ හදවත ආපසු හැරවීමට ඉඩ තිබූ දේවල් ඔබ කරනු ඇත.
ඔබ සිංහාසනයට පැමිණීමට පෙර.
මම අරගලය පිළිගන්නවා.
නමුත්
මම නොවන දේ බවට පත්විය යුතු බවට මම විවාද කරමි.
කාලය කියයි.
මගේ තාත්තා ඔහුම වුණා.
ඔබේ පියා ජීවත් වූයේ
ඔහු විසින්ම ගොඩනගා ගත් ලෝකයක ය.
ඔබත් මමත් කවදාවත් එහි පය තබා නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාලා හැමෝම අහලා ඇති, මට විශ්වාසයි,
අපගේ උත්ථානය
මුළු රාජධානිය පුරාම ප්‍රකාශ කර ඇති බව.
දැනටමත් හයිටවර්ස්
මා ඉදිරියේ දණ නමා ඇත,
ඒ හා සමානව, මෙම කාමරයේ සිටින අය
ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතිඥා දී ඇත.
මම කැමති වුණාට වඩා පසුව.
නමුත් මම ඔබ ඉදිරියට එන්නේ සමථකරුවෙකු ලෙසයි.
එය අපගේ වරප්‍රසාදයයි, ඔබගේ කරුණාව,
අවසානයේ ඔබව මෙහි හමුවීමට.
මම දන්නවා, මෙතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා,
මම මුල ඉඳන්ම හයිටවර් ප්‍රකාශය විශ්වාස කළේ නැහැ කියලා .
මට විශ්වාසයි ඒක ඇත්ත කියලා,
ඔබ එයට විරෝධය පළ කිරීමට නැගී සිටි බවට කිසිම කතාවක් මා අසා නොතිබුණත් .
ආහ්. මට පේනවා අපේ මංගල්‍යය පිළිගන්වලා තියෙනවා.
මේ කුමක් ද?
මගේ නගරයේ සාමාන්‍ය ජනතාව කෑවේ මෙයයි ,
මේකත් ඊටත් වඩා නරකයි,
ඔයා සහ ඔයා වගේ අය අතරේ
ඔබේ ගබඩාවල ආහාර සඟවා තැබුවා.
අනේ දෙවියනේ, අපි බය වුණා.
ඔයා අපිවයි අපේ පවුල්වයි බඩගින්නේ තියන්න දෙයිද ?
මම නම් කවුරුත් බඩගින්නේ ඉන්න එපා කියලා කැමතියි.
මට ගොඩක් තියෙන ඒවා ඕනේ
භාරකාරත්වය ක්‍රියාත්මක
කර අඩුවෙන් ඇති අයට උපකාර කරන්න,
එඬේරෙකු ඔවුන්ගේ බැටළුවන් රැකබලා ගන්නාක් මෙන්.
දුප්පතුන්, මීයන් මෙන්, නගරය ආක්‍රමණය කළහ.
ඔවුන් සොරකම් කර සෑම කුඩා කැබැල්ලක් සඳහාම සටන් කරති.
ඔබේ දරුවන් බඩගින්නේ හිටියොත් ඔබත් ඒ දේම කරන්නේ නැද්ද ?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ප්‍රශංසනීය සංයමය.
ඔයා ඔයාගේ සොහොනේ මෘදු විදියට ඉඳීවි.
ඔබ මෙහි වාඩි වී සිටින විට, මගේ රන් සළු
ඔබේ සෑම නිවසකටම ඇතුළු වේ.
ඔබ රැස් කර ගත් සියල්ල ඔවුන් ඔබේ ගබඩා සොයමින් සිටිති .
ඔවුන් සොයා ගන්නා දේ මා වෙත ආපසු ගෙන එනු ඇත .
මගේ නගරයේ අවශ්‍ය අයට බෙදා හැරීම සඳහා .
- මේක හිතාගන්න බැරි දෙයක්.
- අපිව මංකොල්ල කනවා!
කිරීටය ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
කොල්ලකෑම නොව, යුතුකමක්.
අද රෑ, පාඩමක් ලෙස සේවය කරනු ඇත
දැන් සහ මෙතැන් සිට මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින දේ තුළ .
සුභ සන්ද්යාවක්.
ඔබගේ කරුණාව.
මැන්ඩර්ලි ගෙදරද?
සෙර් ටොරන් මැන්ඩර්ලි, ඔබේ කරුණාව,
ඔබේ නිහතමානී සේවකයා.
සෙර් ටොරන්, ඔයා මේ තරම් හිනා වෙන්නේ නිහතමානීකම නිසාද ?
එය හොඳින් වාදනය කළ අතක් සඳහා පමණක් අගය කිරීමකි .
මගේ රන් සළු ඔබේ නිවසටත් අමුත්තන් වනු ඇත .
ඒ වගේම මම
මෙහි සිටින ඕනෑම කෙනෙකු මෙන් එයට සුදුසු බවට සැකයක් නැහැ.
එය එඩිතර පියවරක් වන
අතර, කුඩා ජනතාව එයට ප්‍රීති ඝෝෂා කරනු ඇත.
ඒක එයාලට අමතක වෙන්නත් පුළුවන්
, ඒක ඔයාගේ අවහිර කිරීම කියලා.
ඒකෙන් මුලින්ම පාන් හිඟයක් ඇති වුණා.
හොඳයි, සහතික වෙන්න, සෙර් ටොරන්...
මගේ මතකය දිගුයි.
මේකට එයාලා ඔයාට අමනාප වෙයි.
ඔවුන් වෙළඳුන් සහ සුළු වංශාධිපතියන් ය.
ඔවුන් වැරැද්දක් කර ඇති අතර ඔවුන් එය දනී.
මම පිළිගන්නවා, මට ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
එය නිශ්චිත සති ගණනක් සඳහා නිශ්චිත පිරිසකට උපකාරී වනු ඇත.
ඉතිරි අයට කිසිවක් නොකරන්න.
- ඒක අභිනයක් විතරයි.
- ඔව්, අභිනයන් වැදගත්.
නමුත් මෙය කල් පවතින විසඳුමක් නොවන බව ඔබ නිවැරදිව පවසනවා .
ඒකට, මට ඔයාව පියාඹන්න ඕන.
වේල් එකට යන්න.
ජේන් ආර්යාව කවදාවත්
ඇය පොරොන්දු වූ කඩු යැව්වේ නැහැ.
ඇයට ඇගේ ණය කාසියෙන් ගෙවිය හැකිය.
මේක මම ආසාවෙන් කරන වැඩක්.
මම මෙතනට කැඳවන අනිත් ශ්‍රේෂ්ඨ නිවාස.
මේ අතරතුර, රත්තරන් රැගෙන ආපසු එන්න
නැත්නම් රන් ඇප,
නැතිනම් අපි පටන් ගන්න කලින්ම අඩපණ වෙනවා.
ඔබ මෙතෙක් පැමිණ ඇත,
එහෙත් ඔබ තවමත් ඔබ කවුදැයි නොදනී.
මගේ නගරය පරිපාලනය කිරීමට මා අසමත් වුවහොත්,
රාජ්‍යයක් පාලනය කිරීමට මා විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ජයග්‍රාහක ඒගොන්ට මකරුන් තිදෙනෙක් සිටියහ.
දැන් ඔබට හය දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක හිතාගන්නවත් බැරි තරම් බලයක්.
ලෝකය අප ඉදිරියේ තිබියදී රත්තරන් සඳහා මෙහි වෙහෙසෙන්නේ ඇයි ?
ඩෝර්න් අපේ වෙන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ එසෝස් සහ නිදහස් නගර,
යි ටී සහ එහි ධනය.
ඔවුන් පවසන්නේ ලෝකයේ කෙළවරේ නගරයක් ඇති බවයි
මිනිසුන්ට පියාපත් ඇති තැන.
මට මතකයි ඒවා තනියම බලන්න එතනට යන්න ආසාවක් ආවා .
ඒ මිනිස්සු අපිට සේවය කරයි.
ඔවුන් ඔබට සේවය කරයි.
ඔබට පරාජය කළ නොහැකි අධිරාජ්‍යයක් ලැබෙනු ඇත.
අපේ දරුවන් එය
සදහටම දිනක් පාලනය කරනු ඇත.
අපිට පීඩා කරන මුහුදු කොල්ලකරුවන් වගේ ඔයා අපිව අණ දෙන නිලධාරීන් සහ කොල්ලකරුවන් විදිහට හැඩගස්වනවා .
මම අපිව දෙවිවරු වගේ හැඩ කරනවා, රේනිරා.
අපි සැමවිටම එසේ වීමට අදහස් කළ පරිදි.
ඒ වගේම මම ඔහු සමඟ සාමය ඇති කර ගත්තා.
නමුත් ඔහු තම මකරා අත්හැරියේය.
ඔබගේ කරුණාව.
ඔයා තාමත් ඩේරොන්ව මරන්න ඕන.
අද ඔයා මහන්සියි.
මට ඒ ඇඳේ නිදාගන්න බෑ.
ම්ම්, අලුත් මෙට්ටයක්, සමහරවිට.
සමහරවිට.
ඔබ ඔබේ දුක සඟවාගෙන ඇත.
මට කිසිම දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ, මට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, නැහැ. කෝපය තියෙනවා.
මගේ ග්‍රහණයෙන් ඔබ්බට නැඟෙන කෝපයක්.
මම එවැනි කෝපයක් දැන සිටියෙමි.
මගේ පුතුන්ව මරපු අය දිහා මම බලන්නම් , මයිසාරියා.
මම කරන්නම්.
සෙප්ටන් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මෙය ඔබේ අභිෂේක කිරීම වනු ඇත.
රේනිරා! රේනිරා!
මම බොහෝ කාලයක් ඈත් වෙලා හිටියා.
නමුත් අපි අවසානයේ නැවත එක්වුණා.
කොල්ලකරුවන් පරාජය කරනු ලැබේ,
සහ මම මගේ නියම සිංහාසනය ගත්තා...
එයින් මම විචක්ෂණශීලීව පාලනය කරන්නෙමි...
ශක්තියෙන්, නමුත් දයාවෙන්...
සැබෑ රැජිනකට ගැලපෙන පරිදි.
එහි සංකේතයක් ලෙස මම
ඔබේ සහනය සඳහා තෑගි ගෙන එන්නෙමි.
මට කලින් ආපු මගේ තාත්තාට ගෞරවයක් වශයෙන් .
දෙවිවරු ඔබ සමඟ වේවා.
ඔබගේ කරුණාව.
- වචනයක්.
- මාත් එක්ක ඇවිදින්න.
ඔයා ඇඩම්ව නයිට්වරයෙක් කළා,
නමුත් ඔයා එයාව වෙලේරියන් වෙනුවට හල් විදිහට හැඩගැන්නුවා වගේ .
අපි එකඟ වුණා, මම හිතුවා,
ඔහු සහ ඇලින් නීත්‍යානුකූල කරනු ඇති බවට.
දැන්, එය උත්සවයක් පිළිබඳ කාරණයක් නම් හෝ...
මට සමාවෙන්න, කෝලිස්,
නමුත් මේ මොහොතේ මට ඔබ ඉල්ලන දේ කරන්න බැහැ.
මා සතුව තිබූ සියල්ල, සියල්ල, ඔබට සේවය කිරීමට මම ඔබට භාර දී ඇත්තෙමි .
මගේ මාලිගාව අළු වල වැතිර ඇත,
මේ හැර අන් කිසිවක් මා ඔබෙන් ඉල්ලා නැත .
මගේ පුතුන්ට මුල ඉඳන්ම ආපු කටකතා ඔයා හොඳටම දන්නවා .
මගේ පාලනය දැන් ආරම්භ වෙලා.
මේ මොහොතේ මට
ඒවා උස්සනවා පේන්න බෑ...
උතුම් විශ්වාසයකින් පිටත උපත ලැබූ මම...
ඉතින් ඔයා මගේ ගෙදරට අපහාස කරයි...
ඔබ නොවන දෙයක් ලෙස පෙනෙන පිණිස .
මට ජොෆ්රි ගැන හිතන්න තියෙනවා.
ඔබේම සාක්ෂිය... කියනකොට මම මගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් ස්ථිරව හිටියා .
සැක කළා.
ඔව්, තවත් බොහෝ දේ අතර , මේ සඳහා මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි .
නමුත් දැන් සියලු දෙනාගේම ඇස් මා දෙස යොමු වී ඇත.
සමහරවිට එතරම් පරීක්ෂාවක් නොමැති දවසක--
ඔයා ලැජ්ජයි.
හොඳයි...
- ඒක නීත්‍යානුකූලභාවය පිළිබඳ කාරණයක්.
- ඔයාගේ පුතා ජොෆ්රි...
අවජාතකයෙකි.
ඔබේ පුතා, ලුසීරිස්,
මම මගේ උරුමක්කාරයා ලෙස පිළිගත්තා...
- අවජාතකයෙක්.
- කෝලිස් සාමිවරයා.
ඔයාගේ පුතා ජැකරිස්
ජීවත් වෙලා අවජාතකයෙක් විදියටම මැරුණා!
මගේ දරුවන්ට අහිමි වූ දේ ඔබේ දරුවන්ට ලැබීමට හේතුව මට ශබ්ද නඟා කියන්න .
හෙලේනා දෙවියන්ගේ වනයට ගොස් ඇත , ස්තූති කිරීමට.
මට ඔයාගේ පුතා ඩේරොන්
මේ බිත්ති ඇතුලේ ඉන්නවා.
කවද ඉඳන්ද මෙතන?
එයාව මට දවස් දෙකකට කලින් ගෙනත් දුන්නා.
ඔබේ ඥාති සහෝදරයා යටත් වූ කොන්දේසිවල කොටසක් ලෙස .
සහ ඔබ මොකද කරන්නේ...
ඔයා එයා එක්ක මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
හරි නම්, මට එයාගේ ඔළුව තියෙන්න ඕනේ, නමුත්...
ඔහුගේ සහෝදරයන්ගේ ද්‍රෝහිකමට ඔහුට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබුණි.
ඔහු කළේ
ඔහුගේ වැඩිහිටියන් ඔහුගෙන් අපේක්ෂා කළ දේ පමණයි.
ඒ නිසා, මම ඔහුව උතුරට තාප්පයට යවන්නම් .
ඔහු කළු ජාතිකයා රැගෙන යන
අතර ඔහු නැවත නොඑනු ඇත,
නමුත් ඔහු තම ජීවිතය රැකගන්නේය.
මම ඔබට ස්තූති කරනවාට කැමතිද?
ඔබ කරුණාවන්ත බව මට පෙනේ.
එහෙත්, විය හැකි දේ ගැන මම දුක් වෙමි.
ළදරුවෙකු ලෙස ඔහුව වාට්ටුවට යවන ලදී.
පසුගිය අවුරුදු පහ තුළ මම ඔහුව එක් වරක් දැක තිබෙනවා.
මම ඒ කොල්ලව දන්නේ නැති තරම්.
එහෙත්...
සියලු කරුණු අනුව,
ඔහු ඉතා නිර්භීතව තම කොටස දරා ඇත.
මට ඔහුව දකින්න ආසයි.
ඔබ රාත්‍රී මුරයට සම්බන්ධ වී
එහි ඔබේ දින ගත කරනු ඇත.
ඒක අමාරු ගමනක්,
නමුත් ඒකෙ ගෞරවයක් තියෙනවා.
මට පේනවා කිසිම දෙයක් ඔයාව චලනය කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක කණගාටුවට කරුණක්.
ඔයාගෙ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
ඔබේ දිගු ගමන යාමට පෙර , අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් .
වැන්දඹු රැජින, සර්.
මෙන්න ඇය. ඇය දිහා බලන්න.
ඔයා මේ කොල්ලව දන්නේ නෑ.
ඔහු ඩේරොන් නොවේ.
එතකොට ඔයා කවුද?
කතා කරන්න!
ඔහු මට බල කළා.
- මම ඔහුගෙන් බැගෑපත් වුණා.
- කවුද ඔයාට බල කළේ?
ඕර්මන්ඩ් හයිටවර් සාමිවරයා.
ඔහු මගේ කොණ්ඩය සුදු කළා,
මට කිව්වා මම
කුමාරයාගේ චරිතය රඟපාන්න ඕනේ කියලා.
ඇය මාව මකරුන් එක්ක පුළුස්සා දැමුවත්.
මම නිහඬව ඉන්න ඕනේ,
නැත්නම් එයා මගේ අම්මව එල්ලලා මරයි.
මගේ ඇත්ත අම්මා.
ඇය රැජිනක් නෙවෙයි, ඔබේ කරුණාව.
ඇය කාන්තාවක් පමණයි,
අපේ මිනිස්සු වෙළෙන්දෝ.
ඕර්මන්ඩ්...
මාව රවට්ටලා.
ඔයාගේ ඇත්ත පුතා,
එයා එයා ළඟ ඉන්නවා, කිසිම සැකයක් නෑ.
මම ඒක හොයාගන්නේ නෑ කියලා එයා හිතුවද?
ඔහු මොන වගේ ක්‍රීඩාවක්ද කරන්නේ?
ඔබගේ කරුණාව.
අපේ වැඩ කටයුතු සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි කියලා කියන්න තමයි මාව එවලා තියෙන්නේ .
මෙම බිත්ති පුරා හයිටවර් වර්ණ ඉවත් කර ඇත.
ඒ ඔක්කොම පුච්චලා දාන්න.
ඔබගේ කරුණාව.
ගේට්ටුව ළඟ මකර පාලකයෙක් ඉන්නවා.
එය කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥